Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Adora жатақханасы Линна жатақханасы Сыныптан тыс сабақтарды жою
Алтын тиындарды алған Маш
Бірақ Лэнстің кеңесі бекер болды.
Маш мектепте адасып қалады.
Неге екені белгісіз, бұл жау Реан жатақханасының орталығы⸺
Мен Жеті жын азуының (Магия Лупус) үй базасына келдім.
♪~
~♪
Мынау қуыршақ сөйлеп тұр.
Оны көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Қош келдіңіз
Бір жылда алтын тиынға ие болған сіз бе?
Мүмкін, саған кішкене сабақ беруім керек шығар.
Неліктен сіз илаһи ағартушы болуды мақсат етесіз?
Отбасыммен тату-тәтті өмір сүру
Бұл тамаша.
Бірақ…
Қате
Ағартушы – бұл дүниені жасайтын адам.
Сөзбе-сөз Құдайдың елшісіне тең
Сіз жасаушының идеясы ретінде тым әлсізсіз.
Сонда сіз ше?
Мен бұл дүниені бастапқы қалпына қайтарамын.
Адамзат неліктен өркендегенін білесіз бе?
Өйткені күшті түрлер әлсіз түрлерді ұрлап, пайдаланып, жеп қойды.
Бірақ бүгінгі қоғам ше?
Әлсізді қорғау, шынайы теңдік, жанашырлық
Бұл әзіл.
Дүние көзін жұмып, шындықты көруден бас тартады.
Біздің болмысымыз – хайуан.
Адамзат қоғамында да әлсіздерді алып, пайдаланып, арамшөптерді жою керек.
Біз сияқты жоғары дәрежелі жандар ғана өркендейді.
Бұл табиғат заңы.
Мен көремін.
Яғни...
Сіз де бейбіт өмір сүргіңіз келе ме?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Сол жігіт
Сіз мұны естідіңіз бе? сөйлесу
Бұл мәлімдемені дұшпандық деп қабылдау керек.
Менің айтқым келгені бұл емес.
Кешіріңіз
Мен көремін.
Егер мен саған қазір алтын тиын берсем, мен сені жібере аламын.
Мен оны саған бермеймін.
Мен көремін.
Сіздің вето қоюға құқығыңыз жоқ.
Қуыршақ…
Бұл үлкен мәселе емес, солай ма?
Не? бұл қуыршақ
Жаттығу тәсілі бұрынғыдан өзгеше.
Уф!
Мен бұл тиынды дұрыс пайдаланамын.
Бұл үлкен мәселе емес деп айтқаным үшін кешіріңіз.
Иә?
Е... бұл жаман.
Біреуді таптап өлтіре жаздады
Мм... мен сені емханаға апарамын.
Сіз бағалық монеталардан бас тартасыз ба?
Жоқ, заттардың басымдықтары бар...
Және...
Қанша мықты болсаң да, жеңілемін деген ниетім жоқ.
А...
Кешіріңіз.
Оның шексіз сенімділігі
Ешқандай ой жоқ немесе...
Бұл не деген оғаш сезім...
Қуыршақ... түймесі жоқ
Ах!
Дәл қазір
Бұл мүмкін емес нәрсеге куә болғандай...
Қуыршақтың тиынды сипау сәті
Саңырауқұлақтың басы қуыршақтан бірдеңені жұлып алады
Үлкен күшпен ұшу
ауада сипап өту
Қалқымалы монеталар...
Мен оны өкпемнің сыйымдылығымен сордым!
Жоқ... нені айтып тұрсыз?
Аа... Қызық
Бұл қауіпті болды
Әйтеуір, адамдар неге жатты?
Ол ес-түссіз жатыр, оны тез шығару керек.
Ах...
Өте беделді адамды әкеліпсің ғой, иә?
Не? Ол қалыпты жағдайға оралды
Қуыршақ болғаннан кейінгі естеліктерім де солай.
Мен қалай болдым...
Хунхун хунхун хунхун хунхун
Иә?
Не... не істеп жатырсың?
Сыртқы қиғаш бұлшықеттерді жаттықтыру
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Сенің осында болуың мен туралы айтып тұрғаныңды білдіреді...
Иә, бірақ
Неге екен?
Мен сенің жауың болдым.
Хмм, жақсы...
Қиындыққа тап болсаң, бір-біріңе тірек болады...
және т.б.
Тілі шығып кеткен сияқты
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Жарайды, мен үйге барамын, өзіңізді күтіңіз.
Мықтырақ!
Қиындыққа тап болғанда, бір-біріңе бұрылыңдар...
Маған ұнамайды, бейбақ.
Ал, Адора жатақханасының 302-бөлмесінде...
Сіз бұл бөлмеде не үшін тұрсыз?
Ал оның шаш үлгісі неге басқаша?
Бұл менің жолым.
Бұл өзгерту. Бұл макияж.
Менің ойымша, Лимон-чанға тоқылған шаштар ұнайды.
деп аталатын, яғни гоньо гоньо гонё...
Неге, Лэнс-кун мен Дот-кун?
Олар менің бөлмемде төбелесіп жатыр!
Бұл жігіттің бетінде ауытқу мәні 70-тен жоғары екені анық.
Сонымен қатар, бұл ұзын бойлы адам
Бұл жігіттің өмірлік ойын қиындығы жеңіл режим
Бұл 500% қызық емес.
Мына бөлмеден шығыңыз.
Жоқ, бұл менің бөлмем!
Бұл көңілсіз. Саған қара!
Мен қатал жігіттерді өлердей жек көремін!
Хун
Мен де дөрекі адамдарды өлгенше жек көремін.
Сіз оны дәл қазір осы дүниеден өшіре аласыз.
Иә?
Бұл тамаша. Мен сені үш рет өлтіремін.
Жоқ... Иә?
Жарайды, мен сенің серігің боламын.
Жоқ... күте тұр, жоқ... күт... е, күт...
Өтінемін, егер мұны істегіңіз келсе, сыртта жасаңыз!
Шынымен де, бөлмеде бірдеңе сынып қалады, оны сыртта жасай аласыз ба?
Ху... қайшылық та қарама-қайшылық
Үлкен қайшылық, мына жігіт
Жоқ... Қалжыңдамаңыз, мен байсалдымын.
Иә?
Өзі құдаймын деп айтқан адаммен кездескен сол күннен бері
Бұл не...
ше? Біреудің бөлмесіне көтерілгенде кәдесый шығар.
Бұл ақылға қонымды.
Иә? Аузына, мінезіне қарап Дот-күн тәрбиелі ме деп ойлаймын.
Оның үстіне шөп шайы...
Иісі өте жақсы, бұл менің сүйіктім.
А... иә
Маған осындай шөп шайы ұнайды.
Мүмкін емес
Әйтеуір, бүгін де... тыныш.
Қандай жайбарақат...
Мен жоспар құрамын. Қазір монеталарды табуды бастаңыз.
А, мен қыз тапқым келеді.
Әңгіме мүлде тоғыспайды.
Та...тата...қиын~!
Ха!
Төрт адам және мен жалғыз...
Аң!
Ештеңе істемей, өзі кіріп кетті!
Ха! Солай болды
Бір сәтке келіңіз!
Иә?
Бұл не?
Бұл жатақханадағы алтын монеталардың санын көрсететін сиқырлы шкала.
Мұқият қараңыз
Қазіргі уақытта Лиан жатақханасы алтын сұрыпты монеталардың көпшілігіне монополияға ие.
Ал біздің Адора жатақханасында Маш-күннің бір ғана суреті бар.
Ағымдағы жылдың басынан бері
Кенет Лиан басқа жатақханалардан тиын ұрлай бастады.
Біздің жатақхананың жоғары сынып оқушылары бұған бәсекелесе алады.
Мен қазір университеттен тыс тәжірибеден өтіп жатырмын...
Линнің жатақханасы таза қандылықтың ерекше идеологиясына ие.
Осылай жалғаса берсе, биылғы Ағарту сол Реан жатақханасынан келеді...
Орка жатақханасының студенттері іргелі зерттеулермен айналысады...
Басқаша айтқанда, біз Адора тұрғындары
Біз бұл жағдайдың алдын алуымыз керек.
Лимон-чан бәрі түсінетіндей
Сіз оны дұрыс түсіндіргеніңіз үшін өте жақсы жігітсіз.
Чуки десу
Ендеше, Маш-кун, барыңды сал.
Иә Руаааааааааааааааааааааааааааа!
Мен көремін.
Басқаша айтқанда, Лианның жігіттерін жоймасам, мақсатым орындалмайды...
Міне, осыны білдіреді.
Сәлем!
Мен сені өлтіремін!
Барлығына сәттілік
Жоғалған тыныштықты қалпына келтіру үшін бір бұлшықетті қозғалтасыз ба?
Хо Хо
Хо
Хо Хо Хо
Хо Хо
Сіздің көптеген әрекеттеріңіз...
Әйтеуір, жерге жаза тағайындаған дұрыс деп шештім.
Сонымен мен бір апта бойы үкі үйін тазаладым.
Fo-fo-fo-fo-fo
Мен мүлде жылдам бастау алмадым.
Мен жай ғана шештім...
Иә?
Мен көмектесуге келдім.
(Джозеф Джоэстар) Бақытына орай, Авдолдың мойнындағы жара маңызды нүктеден тыс қалған, сондықтан—
Хмф, бұл қарапайым.
Лианның жігіттері тиындарды іздеуде.
Олардың сізбен байланысу мүмкіндігі бар.
Мен оларды аулаймын.
Мен үшін алаңдайсың ба?
Жоқ, мен сені өлтіремін.
Орол Сіз білесіз бе?
Иә?
Уақыт өтіп жатыр.
Ашық нәрсені шындық сияқты айту
Мен сенің тоқтауыңды қалаймын
Уақытты босқа кетіру
Ал, мен алтын тиын алдым делік.
Уақыттың өтуін тоқтата алмайсың
Маш үкі үйінде жинап жүрді.
Хо хо
Сіз не істедіңіз? мен
Үкілер сені жек көрген сайын...
Өткізу…
Сен не істедің?
(күрсіну)
Теңіз алаңы
А... уау
Маш!
Шурикс!
Қайырлы кеш, Адора жатақханасының мүшелері.
Мен бағалық монеталарды алуға келдім.
Балалар, Лианның...
Иә, дұрыс.
Біз жеті жын азу, алтыншы жын азу...
Орол Эндрюмен
Жетінші жын азудың жауабы Синри
Қызықты
Ағартушыларға қандай ыдыстар қолайлы?
Сіз емес
Енді бағалық монеталар үшін күресейік.
Мен жүзіп, шұрылдадым...
Мен де жақын арада боламын.
Теңіз акуласы!
Ах...
Қазір аң аулау уақыты
Сіз менің қарсыласымсыз ба?
Мен саған бір жақсы нәрсе айтайын.
Әй?
Ұрыста...
Жеңімпаздар мен жеңілгендер бар
Хо
≫ Тап-тап-тап (аяқ дыбысы) (Ол Майт) Һм?
Сіз анық нәрселер туралы шындық сияқты айтасыз.
Мен сенен жауап сұрамағанымды қалаймын.
Шурикес!
Хун Диск тәріздес қаруды манипуляциялау тек сиқыр ма?
Менің гравитация сиқырыммен...
Гравио...
Хо?
Үкі мырза...?
Шурикес!
Жаман үкінің оған қатысы жоқ!
Оны өлтіру үшін менің ауырлық сиқырымды пайдаланыңыз...
Гравио…
Үлкен аға, үкіні аяймын!
Ах!
Хмф... Дұрыс, апа, ағаңыз қателескен.
Не болды? Бұл дүние әлсіздердің жемі
Тек күштілер мен әлсіздер бар.
Шурикесу қос!
Менің артымдағы үкілер жаман...
Ууууах!
Фу…
Қарғыс атсын... Хаа Хаа...
Магнолиядан жасалған таяқша... Жарайды, бұл Crown отбасы, солай ма?
Сиқырлы әлемнің беделді гравитациялық сиқырлы клоундар отбасы
Тәж әулетінің үлкен ұлы жоғалып кетті деп естідім.
Мен ешқашан ... бұл әлсіз болады деп күтпедім.
Сіз өзіңіздің талантыңыздың жоқтығынан үйден қашып кеттіңіз бе?
Мен сені аяймын, сен әлсіз адамсың.
Сонымен, неге қарғыс энергиясы кешігіп жатыр?
Әлсізді жеңуден артық сезім жоқ.
Адамдар өзін басқалармен салыстыру арқылы ғана өзін бағалай алады.
Бізден төмен адамдар болғандықтан ғана біз өзімізді жоғары тіршілік иелері ретінде тани аламыз.
Маған сен сияқты адам керек.
Гравиол
(күрек құлаған дыбыс)
Қарғыс атқыр...
Жетеді, мен жеңілдетемін.
Crown отбасын жеңіңіз
Мен де өзімді жоғары болмыс деп есептеймін.
Қайта тануға болады
Шурикес үш есе!
Иә? Бұл не деген оғаш сезім...
Үкілер бір жерде!
Гравиол
Ха!
Үкі мырза кедергі болды.
Мені жіберді.
Мүмкін емес...
Бірінші заклинаниемен мен сарайда ілулі тұрған күрекпен жұмыс жасап, жем қапшығын кесіп аштым.
Үкі шақырды
Ол үкі үшін уайымдап, осы уақытқа дейін маған шабуыл жасамады ма?
Хе... Ақымақ болма!
Радж Шрайк!
Бұл сиқыр менің ең...
Гравиол
Гррр... Ааа!
Ахх...
Хо? Хо?
Жоқ…
Олар бірдей екі сызық болуы керек болса да, қуатта үлкен айырмашылық бар!
Сіз үшін төбелесу – артықшылық сезімін алудың жолы сияқты.
Мен басқашамын
Мен асыл әпкем үшін күресуім керек.
Не айтқың келеді... Сен!
Мен сізге бір нәрсені айтайын.
Сен сияқты өзі үшін күрескен адамға
Әпкемді құтқаруға деген жігерімді жоғалтуға жол жоқ.
Хехехе
Мен жасаған теңіз даласынан қашып құтыла алмайсың.
Саңырауқұлақ басы, аң аулайтын кез келді.
Не? Менің жолымды бірдеңе үлкен күшпен кесіп өткендей болды...
Жоқ, жоқ, жоқ.
Адамдар жүзе алса да 10км/сағ жылдамдықпен жүре алмайды.
Бұл менің қиялым ғана.
Сонда да мен Саңырауқұлақ басын таба алмаймын.
Жердің қай жерінде...
Обобобобо…
Не? Жоқ, ол менің сиқырыма түскенде...
Сіз жүзе алмау туралы бірдеңе айтпадыңыз ба?
(маш... анық емес дауыспен)
Не?
Мен ризамын.
Мен... Мен көрмеймін, тіпті көлеңке де!
Аңға түскен адам осылай сезінеді...
Жарайды, мен де байсалды боламын.
Теңіз акуласы дамып келеді!
Оны тікелей тиіп, жарып жіберген сол сым емес еді
Енді мен осындай болсам, мені ешкім тоқтата алмайды...
Сеннн!
Обобобобо!
Обобобо…
Әкеміздің аурудан қайтыс болуы да жаман нәрсе сияқты естіледі.
Сіз мұны жасадыңыз ба?
Иә
Жеті жын азу
6 және 7 сандарында бұл күш...
Бұл жұмыс істейтін сияқты
Сіз бұлай айтқанда, мен өзімді біраз ренжітемін.
Oh my goodness
Бұл айту қорқынышты нәрсе сияқты.
біршама
Бұл сәл ерте емес пе?
Ах...
Гравиол!
Не... Мен сиқырды қолдана алмаймын!
Тынышталыңыз.
Менің достарым бар...
Сізде кісі өлтіру ниеті бар, солай емес пе?
Ах...
Ха!
Не, енді... әп-сәтте қозғалдың ба?
Бұл сиқыр ма?
Мен кісі өлтіргенім үшін кешірім сұраймын.
Мен жай ғана қарап алғым келді.
Бірақ достарымды алып кетуге келгенім де рас.
Уайымдама, бәрібір.
Жақында кездескенше
Кешіріңіз.
Алдыңғы мәлімдеме кері қайтарылды.
Олар өте... ұсақтауға тұрарлық сияқты.
Сол кезде...
Сиқырсыз жылдамдық
Демек, ол да мен сияқты...
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory